Repository: rvs76/ggrep
Catalog: trunk/GGrep/GGrep/Optoins.*.resx
Languages: ja

# label1.Text
source: Arguments:
ja: 引数：

# gbEditor.Text
source: Editor
ja: エディタ

# label2.Text
source: (Use %file, %line and %column keywords to specify file location, line number and column number)
ja: (%file、%lineと%columnを利用してファイルの場所、行と列を指定して下さい。)

# rbCustom.Text
source: Custom Editor:
ja: カスタマエディタ：

# rbDefault.Text
source: Default file specific editor
ja: デフォルトファイルエディタ

# btnOk.Text
source: &OK
ja: 確定(&O)

# btnCancel.Text
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# gbSystem.Text
source: System
ja: システム

# cbAutoCheckUpdates.Text
source: &Automatically check for updates
ja: 最新バージョンを自動でチェックする(&A)

# cbShowInDirContextMenu.Text
source: Show G&Grep in folder's context menu
ja: フォルダのコンテキストメニューに"G&Grep"を表示する

# $this.Text
source: Optoins
ja: オプション
